#                                                    ΚΑΓΚΕΛΑΡΗΣ ΑΝΔΡΕΑΣ


## Προσωπικά στοιχεία 
#### Διεύθυνση: 
###### Γκιώνας 11 Αιγάλεω 12243 	
##### e-mail:	
###### kagelaris@yahoo.gr
####		Ημερ.Γενν:	10 Ιουν. 1980
		Στρατ. Υποχρ.	Εκπληρωμένες


Προϋπηρεσία

Μηχανικός Ανάπτυξης Λογισμικού: NSN	Φεβρουάριος 2007 - Σήμερα

Καθήκοντα:

•	S/W Testing
•	Media Server Configuration/Operation
•	Feature Testing
•	L&S Testing
•	Stability Testing

Διαχειριστής δικτύου: Intracom	Ιούνιος 2003 μέχρι Φεβρουάριος 2006

Καθήκοντα:

•	Εγκατάσταση LAN δικτύων
•	Real time support σε χρήστες
•	Διαχείριση δικτύου (ΙΚΑnet, Υπουργείο Ανάπτυξης)

Τεχνικός τηλεπικοινωνιών: PeKon	Μάρτιος 2003 μέχρι Μάιο 2003

Καθήκοντα:

•	Προγραμματισμός & εγκατάσταση τηλεφωνικών Routers (χρήση Assemble)

Τεχνικός τηλεπικοινωνιών: OTE (Κέντρο έρευνας και Ανάπτυξης)	Απρίλιος 2002 μέχρι Σεπτέμβριος 2002

Καθήκοντα:

•	Εγκατάσταση ADSL modems
•	Παροχή εκπαίδευσης σε εργαζομένους του ΟΤΕ όσον αφορά εγκατάσταση ADSL modems 
•	Τεχνικός στο εργαστήριο ADSL του ΟΤΕ.





Projects

Διπλωματική Εργασία	Ανάλυση και παρουσίαση του πρωτόκολλου 802.16
Πτυχιακή εργασία	Ανάλυση και παρουσίαση της τεχνολογίας ADSL

Προγραμματισμός LCD	Προγραμματισμός LCD  με χρήση C++

Δημιουργία CD  	Δημιουργία τουριστικού οδηγού με την χρήση του προγράμματος Director
Κατασκευή 	•	Σχεδίαση και κατασκευή μονοφωνικού ενισχυτή ισχύς 2 Watt.
•	Κατασκευή προστατευτικής ασφάλειας IGBT

Ξένες Γλώσσες


Αγγλικά	1) Certificate of Proficiency in English (University of Michigan)
2) Certificate of Proficiency in English (University of Cambridge)


Εκπαίδευση:

ΑΣΠΑΙΤΕ: 2007 - 2008
	Παιδαγωγική Κατάρτιση
M.Sc.
2004 - 2005	Data Communication Systems (Brunel University)

ΤΕΙ Αθήνας
1998 - 2003	Τμήμα: Ηλεκτρονικής
Τομέας: Τηλεπικοινωνίες


Άλλες γνώσεις:
	

Λειτουργικά Συστήματα	Windows (98,2000,NT,XP), DOS
Προγράμματα Σχεδίασης
	•	Workbench, Visio.
Γλώσσες Προγραμματισμού	C++, Assemple.
Άλλα Προγράμματα 	MS Office, Matlab, Director, PhotoPlus.
Internet




	






Ενδιαφέροντα:


Μουσική	Τρομπέτα : (1987- 2001 Ελληνικό Ωδείο, βραβεία και τιμητικές   διακρίσεις). 
•	   Θεωρητικα : (1987 – 2001 Ελληνικό Ωδείο).
•	   Πιάνο : (1996-1998).
Πολιτιστικά	Συμμετοχή στην οργάνωση και διεξαγωγή του διεθνούς       Φεστιβάλ Folklor που γίνεται στη Λευκάδα. 

Kick Boxing	Συμμετοχή σε συλλογικούς αγώνες


